Halo dan selamat datang kembali ke kursus bonce itu dan.
Dan pertama-tama selamat Anda telah menyelesaikan kursus epik ini dan saya sangat bersemangat untuk Anda dan saya benar-benar berharap
bahwa Anda bangga pada diri sendiri karena Anda telah mempelajari beberapa teknik yang sangat
mengesankan dan sekarang Anda harus merasakan kekuatan udara ini yang Anda bisa memberikan proyek tablet dengan kompleksitas apa pun.
Dan apa yang akan kita lakukan hari ini adalah kita akan dengan cepat merangkum semua topik yang telah kita
diskusikan dan meletakkan semuanya pada tempatnya sehingga Anda dapat memiliki referensi yang dapat Anda selalu kembali dan melihat apa yang Anda pelajari dalam
hal ini tentu saja
Dan kemudian saya akan melompat kembali ke sini dan mengucapkan selamat tinggal dan perjalanan Anda ke dunia atau dalam kursus ini
kami memiliki empat bagian utama yang dapat Anda lihat di layar Anda sekarang.
Saya telah merinci keterampilan yang kami pelajari di masing-masing bagian menjadi tiga
kategori berikut, konseptual dan resolusi.
Begitu juga keterampilan tertentu yang terkait dengan bekerja dengan data di Tablo adalah keterampilan tertentu yang terkait dengan bagaimana tabbouleh beroperasi dan
apa yang benar-benar dapat Anda lakukan dalam masalah dan atau apa yang dapat Anda buat
dalam masalah atau keterampilan tertentu terkait dengan praktik terbaik seputar disposisi dan kiat dan meretas cara menyajikan temuan dan wawasan
Anda.
Jadi mari kita lanjutkan dan pergi melalui bagian satu per satu bagian dua kelompok dan set di sini dalam hal
Datto kita berbicara tentang data yang berdampingan jadi kami melakukan gabungan sederhana dari dua tab dalam lembar Excel.
Kami berbicara tentang membuat folder untuk mengatur ruang kerja kami.
Dan kami belajar cara mengatur properti default untuk bidang yang memungkinkan bidang ini yang kami atur
properti agar selalu disajikan dengan cara tertentu.
Selanjutnya dalam hal konseptual kami berbicara tentang kelompok atau kelompok apa yang bermasalah
dan bagaimana menggunakannya untuk mendapatkan keuntungan apa perbedaan antara kelompok dan set dan kemudian kami pindah ke
set dan kami bekerja dengan set cukup banyak untuk membuat disposisi untuk seribu startup dan
kita berbicara tentang set statis dan dinamis.
Kita berbicara tentang menggabungkan kata bagaimana menggunakan set parameter plus untuk membuat kombinasi yang
sangat kuat yang memungkinkan pengguna untuk mengontrol dasbor Anda.
Dan kami berbicara tentang membuat set menggunakan rumus dalam hal posisinya di bagian ini.
Kami juga punya cukup banyak.
Kami berbicara tentang menggunakan dua dimensi dan lebih banyak warna.
Kami berbicara tentang garis referensi garis jatuh dan tips alat.
Kami juga berbicara tentang menyesuaikan rentang warna sesuai dengan kebutuhan Anda.
Dan kami juga melihat teks dinamis di dashboard sehingga bagian 2 dan pindah pada Bagian 3 perhitungan
tabel lanjut.
Jadi ini adalah bagian dengan kumpulan data untuk terminal batubara.
Kami tidak memiliki banyak data dalam hal ini di sini, tetapi kami menemukan satu keterampilan penting dan berharga
yang menciptakan banyak sendi, jadi kami belajar cara melakukannya dan cara membuat kolom dummy untuk banyak
bergabung itu.
Kemudian kami berbicara tentang jaminan kualitas untuk perhitungan tabel.
Lebih jauh di bagian dan saya telah dimasukkan ke dalam kategori data karena ini berkaitan dengan
kembali ke kumpulan data asli dan pastikan bahwa perhitungan tabel Anda dihitung dengan benar.
Kemudian kami memiliki banyak hal dalam ember konseptual karena kami memang berbicara tentang topik yang sangat luas yaitu perhitungan
tabel.
Jadi kami berbicara tentang bidang terhitung versus perhitungan tabel dan apa perbedaannya.
Kami berbicara tentang cara membuat perhitungan tabel cepat cara menyimpan perhitungan tabel Anda cara
membuat perhitungan tabel dari rumus dan kami melihat fungsi utama yang terkait dengan
perhitungan tabel dan apa perbedaan di antara mereka.
Kami bahkan melihat perhitungan tabel tingkat kedua jadi bagaimana menerapkan perhitungan tabel di atas
perhitungan tabel lainnya.
Kami membahas topik arah perhitungan dan mengapa penting untuk secara eksplisit
menentukan durasi perhitungan tabel Anda.
Kemudian kami berbicara tentang garis tren sedikit di bagian ini.
Dan dalam hal posisinya kami berbicara tentang membuat alur cerita menggunakan dashboard sebagai langkah perantara.
Jadi, seperti yang Anda ingat, kami tidak hanya menyeret lembar kerja kami ke dalam alur cerita karena itu tidak memungkinkan
kami untuk mengontrol sepenuhnya bagaimana mereka disajikan.
Kami menempatkan lembar kata pertama di dasbor dan kemudian ke alur cerita.
Dan dengan begitu kita memiliki lebih banyak fleksibilitas dan kontrol.
Kemudian kami berbicara tentang membuat anotasi alur cerita sehingga menambahkan teks atau alur
cerita jika para pemangku kepentingan akan menganalisis dan membacanya sendiri tanpa Anda mempresentasikannya secara langsung.
Dan kami juga berbicara tentang menambahkan gambar ke alur cerita dan kami melihat bagaimana kami bisa melakukan itu dan melanjutkan.
N. S. untuk persiapan data lanjutan dan analisis
dan Tablo seperti yang Anda lihat bagian ini cukup gelap dan itu karena dirancang sedemikian rupa sehingga kami banyak berbicara tentang kemajuan perkembangan
untuk menyegarkan beberapa keterampilan yang kami pelajari dalam kursus dasar dan tablet dan belajar beberapa yang baru.
Pivot yang sangat canggih itu adalah topik di mana kami melihat cara memutar banyak dan banyak kolom untuk membawa data
ke format yang ramah mesin.
Kami berbicara tentang pemisahan data dan bagaimana Tablo cerdas dan dapat membagi data dengan sangat baik.
Jadi memisahkan apa yang memanggilnya menjadi beberapa kolom kita berbicara tentang menyembunyikan kolom yang tidak diinginkan sehingga
mereka tidak berpartisipasi dalam analisis sumber data filter adalah topik yang sangat penting.
Kami berbicara tentang dua kasus penggunaan untuk filter sumber data sehingga rim satu adalah menghapus semua yang Anda tidak
inginkan dalam analisis.
Jadi, dasbor dan visual Anda lebih efisien dan data yang tidak Anda perlukan tidak menghalangi
saat Anda membuat visual.
Dan juga kasus penggunaan kedua untuk filter sumber data sebenarnya berhubungan dengan
titik berikutnya yaitu Tips untuk kumpulan data besar ketika Anda memiliki Dora yang
sangat besar mengatakan Anda dapat menggunakan pencarian data untuk filter sumber Zohra untuk mempersempit saat Anda membuat
visualisasi Anda dan kemudian Anda menghapus filter Darcis dan membiarkan seluruh putri Anda melewati posisi Anda.
Kemudian kami berbicara tentang pencampuran seri waktu lanjut yang juga merupakan topik yang cukup menarik.
Kami melihat bagaimana menggunakan kondisi CRN untuk semua campuran untuk mencapai berbagai hasil tergantung pada apa yang kami inginkan dari pabrik time
series kami berikutnya adalah bagian konseptual dari Bagian 4 berisi beberapa elemen tetapi yang cukup menarik pada
saat yang sama.
Jadi sebuah kotak memplot garis tren dan perkiraan.
Itu semua terkait dengan analytics dan Tablo dan kami belajar bagaimana mereka semua dibangun dan untuk apa
mereka digunakan dan kami memiliki beberapa contoh yang baik untuk menggunakan semuanya sehingga benar-benar berharga dan dapat berguna
ketika Anda tampil di meja ujung yang longgar.
Jadi ingat bahwa tabel bukan hanya perangkat lunak sesi digital.
Ini sebenarnya memiliki kemampuan analitik yang kuat yang dapat membantu Anda keluar dalam Scituate kadang-kadang dalam situasi ketika
Anda membutuhkan analitik ad hoc cepat.
Dan juga kita berbicara tentang Kerin menghitung bidang dalam campuran yang merupakan topik yang kita bahas
sebelumnya dalam kursus dasar tentang tabel.
Di sini kami memperbarui topik itu dan kami memiliki contoh hebat lainnya kapan hal itu diperlukan.
Kami menciptakan pengeluaran per kapita atau penjualan per kapita dalam suatu industri sehingga kami harus menggabungkan dua
Dorset dari Biro Statistik Australia.
Dan akhirnya dalam hal fasilitasi kami tidak memiliki sebanyak itu karena itu bukan fokus dari bagian ini.
Tetapi kami memang belajar bagaimana melakukan apa yang kami saksikan saat menyajikan alur cerita.
Jadi dalam kasus ketika Anda berdiri di depan audiens Anda apa cara terbaik untuk berjalan melalui alur
cerita Anda.
Kami melihat contoh aktual tentang bagaimana Anda akan berjalan melalui alur cerita dan menjelaskan temuan Anda secara
langsung kepada audiens Anda.
Dan akhirnya bagian 5 membuat animasi di Tablo di mana kami berbicara tentang membuat beberapa campuran sehingga Anda
ingat kami memiliki beberapa set data dan semuanya dicampur.
Kami berbicara tentang mengedit hubungan campuran yang juga merupakan topik yang sangat penting.
Jadi di mana dan bagaimana cara memperbaiki hubungan campuran Anda maka dalam hal konseptual kita berbicara tentang gerakan
tangan
Tentu saja itu adalah pengantar animasi pertama kami yang dapat Anda lihat saat Anda ingat mereka tidak terlalu
sulit.
Mereka sangat mudah untuk dibuat tetapi juga mereka sangat kuat.
Kami berbicara tentang kontrol animasi sehingga mengekor jejak yang ditinggalkan animasi Anda dengan kecepatan animasi
dan seterusnya.
Dan kami berbicara tentang penyortiran data campuran secara manual sehingga itu adalah jenis mata yang keluar dari
topik biru karena kami memang membutuhkan informasi itu.
Tetapi pada saat yang sama ini lebih merupakan topik lanjutan.
Ini tidak terkait langsung dengan animasi.
Kami kebetulan membutuhkannya dalam kasus ini tetapi juga topik yang bagus untuk diketahui karena memungkinkan Anda untuk melakukan
sesuatu dalam talo yang sepertinya Anda tidak bisa karena pada pandangan pertama sepertinya tidak mungkin
tetapi sebenarnya ada cara untuk melakukannya dan Anda bisa mengurutkan pilihan Anda bahkan pada kolom yang berasal dari sumber data sekunder dalam
campuran.
Dan akhirnya dalam hal posisi di bagian kami berbicara tentang animasi atau kelalaian di sini lagi.
Dan itu karena animasi bukan hanya fitur keren Tablo yang membuat dasbor Anda terlihat interaktif atau
terlihat langsung, tetapi juga animasi memungkinkan Anda untuk menambahkan dimensi ekstra ke dasbor Anda.
Dan seperti yang Anda lihat menggunakan jejak atau menggunakan kontrol animasi Anda.
Bergerak di sekitar orang yang menggunakan dasbor dapat menganalisis titik waktu yang berbeda atau posisi yang berbeda di titik
waktu yang berbeda.
Jadi itu sebenarnya menambahkan dimensi ekstra.
Kami mengikuti peningkatan atau tanpa membahayakan ergonomi dashboard Anda jadi alat yang sangat kuat.
Jika Anda melihatnya seperti itu juga meninggalkan jejak di emosi Anda sendiri itu juga kuat
dalam kegoyahan dan tips alat Tablo responsif versus Iveron Jadi bukan topik utama tetapi kadang-kadang berguna.
Apakah Anda ingin alat atau tip alat responsif.
Atau Anda ingin yang muncul saat Anda Hulver ke pengunjung Anda.
Jadi ada dua jenis yang berbeda dan kadang-kadang bisa membuat perbedaan.
Dan akhirnya, tema buku kerja jadi kami melihat bagaimana Anda dapat memilih tema buku kerja yang telah dikonfigurasikan sebelumnya untuk
dasbor Anda dan dengan cara itu akan menghemat waktu Anda untuk memformatnya dan itu dapat berguna jika Anda tidak
punya banyak waktu untuk meletakkan buku kerja bersama.
Orang-orang dengan topik canggih yang kami bahas saya sangat berharap Anda bersenang-senang di sepanjang jalan.
Dan jika Anda menikmati kursus maka saya mengundang Anda untuk memeriksa kursus saya yang lain.
Senang bertemu denganmu lagi.
Dan jangan lupa untuk meninggalkan ulasan untuk kursus ini.
Dan sampai waktu berikutnya senang menganalisis.